'Aku memberikan anting-anting
itu kepada Preesha.'
'Mengapa Devika memakainya?'
Apa?
Tidakkah kamu akan mengatakan apa pun sekarang?
Terima kasih untuk
anting-antingnya yang cantik.
Aku mencintai mereka.
Dimana kamu mendapatkan
anting-anting ini?
Kakak ipar memberi saya.
Kakak ipar memberitahuku
bahwa kamu ingin mengejutkanku
dengan memberiku anting-anting ini.
Dan kamu memberikannya padanya
untuk menyembunyikannya dariku.
Jadi, saya ingin mengejutkan Anda
dengan memakai anting-anting ini.
Bagaimana anting-anting
ini memandangku?
Katakan sesuatu setidaknya sekarang.
Beri aku pujian.
Wow!  Benar-benar.
Mereka terlihat bagus.
Terima kasih.  Saya akan melakukan ini.
Saya akan menunjukkannya kepada Bu Sulochana.
Saya yakin, Anda juga belum
memberitahunya tentang kejutan ini.
Preesha, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Dan warna merah sangat cocok untukmu.
Terima kasih paman.
Tapi ini adalah pilihan Armaan.
Dan menurutku apapun
Armaan yang memilihku
sangat cocok untukku.
Tidak buruk!
Andalah yang terlihat
cantik dan sayalah
yang diberi penghargaan.
Terima kasih.
Tapi saya harap
Anda tidak secara tidak
langsung meminta
hadiah lagi dari saya.
Mengapa saya harus melakukannya secara tidak langsung?
Kamu adalah suamiku.
Saya akan memintanya secara langsung.
Saya punya hak.
Selalu..
Waktu upacara
musik telah dimulai.
Mari kita mulai ritualnya.
Mari kita mulai dengan
tarian kedua mempelai.
Ya.  Menurutku itu ide yang bagus.
Rudra, tunggu apa lagi?
Pegang tangan pengantinmu
dan membawanya ke atas panggung.
Ayo.
Maukah kamu berdansa denganku?
Istriku..
Tentu.
Datang.
Tuan..
Tunggu.  Silakan..
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong jangan menyangkal.
Apa yang kamu inginkan?
- Kamu menjemput seorang wanita dari
Pasar Khan pada jam 5 sore.  Hari ini.
- Ya.
Tolong turunkan saya ke
tempat Anda menjatuhkannya.
Mengapa?
- Ini adalah sesuatu yang pribadi ..
Aku sudah selesai dengan shiftku.
Saya tidak akan kemana-mana.
Melakukan hal ini.  Anggap ini
bantuan dan
simpan Rs ini.  5000.
Baiklah.  - Bagus.
Saya hanya berharap
alamatnya benar dan izinkan saya
memastikan apakah yang
dilihat Rudra adalah Anushka.
Paman benar.
Anda terlihat sangat
bagus dengan warna merah.
Bahkan aku benar.
Penghargaan diberikan kepada pilihan Anda.
- Pada catatan itu
Maukah kamu berdansa?
Ya.
Beraninya kamu menyentuh Preesha-ku!
Preesha hanya milikku!
Rudra, bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Tentu saja bisa.
Ini adalah kebenarannya.
Preesha adalah istriku.
Saya mencintainya.
Saya tidak bisa mentolerir siapa
pun menyentuhnya di depan saya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu mencintaiku, bukan?
Itu semua bohong.
Ya, aku tidak mencintaimu.
Aku bahkan tidak ingin menikah denganmu.
Saya hanya mencintai Preesha.
Dan saya melakukan semua
ini untuk tetap dekat dengannya.
Saya datang ke Goa untuk mencari
tahu apakah dia adalah Preesha saya.
Dan dia milikku.
Dan sekarang aku tidak tega
melihatnya bersamamu setiap hari.
Persetan dengan semuanya!
Saya tidak akan mentolerir hal ini lagi.
Aku akan mengajaknya pergi sekarang.
Saat ini..
- Tidak, Preesha, kamu tidak akan mengatakan apa pun.
Saya tidak tahan dengan ini.
Dan jika kamu
menyentuh Preesha-ku lagi
Saya akan membunuhmu.
Preesha adalah milikku, dia
akan tetap menjadi milikku.
Tidak.. - Jangan membuat keributan.
Anda telah mengetahui
kebenarannya.
Aku tidak bisa menikah denganmu sekarang.
Dan bahkan kamu menghentikannya sekarang.
Menjauhlah dari Preesha-ku.
Jangan mendekatinya.
Maafkan aku, Preesha.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Saya menoleransi ini sejak lama.
Aku tidak bisa menahannya sekarang.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Aku tahu bahkan kamu pun mencintaiku.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Biarkan saja ini.
Lupakan segalanya.
Kembalilah padaku.  Silakan.
Aku mencintaimu, Preesha.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku pun mencintaimu.
Di sinilah saya
menjatuhkan wanita itu.
Terima kasih.
'Ashutosh Suryavanshi.'
Ya?
Hai!  Maaf mengganggu Anda.
Saya ingin bertemu Mishka.
Miska?  - Ya.  - Siapa dia?
Maksudku, di sinilah
Mishka tinggal, kan?
Tidak, aku tinggal bersamanya.
Apa kamu yakin?  Karena aku
melihat Mishka memasuki rumah ini.
Siapa kamu?
Mengapa Anda memata-matai kami?
Haruskah saya menelepon polisi?
Mishka tidak tinggal di sini.
Sekarang keluarlah, kalau tidak,
aku akan memanggil keamanan
dan mengusirmu.
- Ya, aku minta maaf.
Artinya, saya benar.
Rudraksh telah melihat orang lain.
Setelah tarian indah ini
Saya mengundang
semua pasangan cantik
untuk datang ke sini dan menari.
Dan, undangan khusus
kepada kerabat kedua mempelai.
Silakan datang ke sini dan
berdansa satu sama lain.
Bukankah itu bagus?  - Preesa.
Bu, ada pengumuman yang dibuat
bahwa kerabat mempelai pria
dan mempelai wanita harus menari.
Bagaimana dengan itu?
- Bahkan kita akan terikat
dalam suatu hubungan.
Maukah kamu berdansa denganku?
TIDAK.
Saya sudah menari.
Kamu tidak berdansa denganku.
Saya berdansa dengan suami saya.
Dan saya sangat lelah.  - Oh ya!
Maaf, saya lupa.
Tarianmu dengan
suamimu sungguh luar biasa!
Yang jelas kamu pasti capek!
Tapi tolong berdansa denganku juga!
Aku tidak akan membuatmu lelah.
Kita bisa menampilkan tarian lambat.
Silakan.
Tolong jangan memaksa!
Anvi juga bersamaku.
Oh ya!  saya sudah lupa.
Boneka cantikku juga ada di sini!
Anvi, aku sahabatmu, kan?
Ya pak.
- Ibumu, Preesha, tidak menganggapku temannya.
Tidak. Dia sangat mencintaimu!
Ngomong-ngomong, bahkan
aku merasa dia sangat mencintaiku
tapi dia menyangkalnya.
Lihat, dia menolak
berdansa denganku.
Lalu sayang..
Tidak. Kamu berbohong.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia sangat mencintaimu!
Dan dia bahkan akan berdansa denganmu.
Benar, Bu?
Anda akan berdansa
dengannya, bukan?
Hanya dengan begitu dia akan
percaya bahwa Anda mencintainya.
Anvi, aku..
- Tidak, Bu.
Anda harus berdansa dengannya.
Tolong, Bu.
Tolong berdansa dengannya!
Jika kamu tidak berdansa
dengannya, aku akan marah padamu!
Oke.
'Aku belum menerima
telepon dari Bunty!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberi tahu
Preesha bahwa aku melihat Mishka'
'dan Saaransh itu
mungkin juga masih hidup?'
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan itu padanya sekarang.'
'Bahkan kondisinya akan
menjadi seperti kondisiku.'
'Bahkan dia akan mulai
mengharapkan Saaransh.'
'TIDAK.'
'Izinkan saya memastikan terlebih
dahulu apakah wanita itu adalah Mishka.'
'Baru setelah aku menerima telepon Bunty'
'Saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan.'
'Baru setelah itu aku akan
memberitahu Preesha tentang hal itu.'
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu melihatku
untuk pertama kalinya?
Aku bahkan tidak membutuhkan
mata ini untuk melihatmu.
Saya baru saja melihat apakah
itu benar-benar pilihan Armaan.
Ya, itu adalah pilihannya.
Itu aneh!
Karena itu adalah pilihanku!
Bahkan aku menghadiahkan
sari serupa padamu.
Apakah kamu ingat?
Dan kamu adalah mantan suamiku.
menurut mu
Saya telah mengenakan sari ini untuk Anda?
Saya tidak mengatakan itu.
Kamulah yang mengatakan itu!
Dengar, kamu dan setiap hadiahmu
adalah masa laluku!
Ya, masa laluku!
Aku dan hadiahku telah berubah.
Mendengar itu?
Mustahil!
Pada hari itu terjadi,
saya akan merasakannya.
Tapi beri tahu saya dulu
mengapa Anda melakukannya.
Melakukan apa?
- Aku sudah membelikan anting-anting itu untukmu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Lalu kenapa kamu
memberikannya pada Devika?
Karena itu diberikan olehmu.
Saya tidak membutuhkan
apa pun yang Anda berikan!
Lagi pula, kamu menulis 'untuk
seseorang yang spesial' di situ, kan?
Anda akan menikah dengan Devika.
Dia akan menjadi istrimu.
Jadi, untuk selanjutnya,
dia spesial untukmu.
Apa yang kamu lakukan
tidak benar, Preesha.
tidak benar, Rudra.
Anda akan menikah dengan Devika.
Dia akan menjadi istrimu.
Kebahagiaannya harus
menjadi prioritas Anda.
Jadi, jangan mainkan
game-game ini lagi!
Akhiri semua ini!
Jika tidak, dia akan terluka.
Dan aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Halo.  Bunty, kamu dimana sih!
Kenapa lama sekali?
Apakah Anda mengetahui
tentang wanita itu?
Dia adalah Mishka, kan?
Saya menelepon Anda untuk
memberitahukan hal itu, Rudra.
Saya menangkap supir taksi
dan sampai di rumah wanita itu.
Tapi seorang pria muncul
di sini dan bukan Mishka.
Siapa.. Siapa itu?
Saya tidak tahu siapa dia.
Apakah Anda bertanya kepadanya tentang Mishka?
Ya, tapi dia tidak mengenal
wanita mana pun dengan nama itu.
Apa kamu yakin?  Maksudku..
- Aku sangat yakin!
Dia bahkan mengancam
akan memanggil polisi!
Rudra, keraguanmu
terbukti tidak berdasar!
Wanita itu adalah orang
lain dan bukan Mishka.
Tidak, sobat!
D-Dia memang Mishka!
Saya tidak bisa membuat
kesalahan besar dalam mengenalinya!
Bunty, saya harap Anda
bertanya dengan benar.
Saya harap Anda tidak
mendarat di rumah orang lain.
Maksudku, alamatnya
mungkin salah atau..
Saya pergi tepat ke lokasi yang
dibagikan oleh pemilik perusahaan.
Rudra, aku bertemu pria itu.
Dia berkata bahwa
dia tidak mengenal
Mishka dan Mishka
tidak tinggal di sana.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Anda menerimanya.
Anda telah melihat wanita
lain dan bukan Mishka!
Anda mengalami kebingungan, sobat!
Tidak, Bunty.  Saya
tidak bisa membuat
kesalahan besar
dalam mengenalinya!
Saya tidak dapat menerima
bahwa dia bukan Mishka.
Aku..
aku datang menemuimu di sana.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda ingin pergi di
tengah Upacara Musik Anda?
Apakah kamu tidak percaya kata-kataku?
Ini bukan tentang kamu, Bunty.
Ini tentang anakku, Saaransh.
Saya tidak akan beristirahat sampai
saya menyaksikan kebenaran di sana.
Aku tahu kalau dia..
Dia memang Mishka!
Dan jika peluangnya kecil
saja, maka peluangnya
untuk mendapatkan putra
saya kembali juga besar!
Jadi, aku tidak boleh menyia-nyiakan kesempatan ini.
Tolong, aku datang menemuimu!
Aku mendengarkanmu.
Saya datang ke Upacara
Musik atas permintaan Anda.
Sekarang, izinkan saya datang ke sana.
Oke, baiklah!  Saya akan
mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Aku akan menunggumu di sana.
- Bagus.
Saya akan mencari tahu kebenarannya
dengan cara apa pun!
Rudra, apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu tegang?
Apakah sesuatu telah terjadi?
'Sampai aku memastikannya, aku tidak bisa
memberi tahu siapa pun tentang Mishka.'
Rudra, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu tegang?
Bu, a-aku mendapat
telepon penting dari hotel.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya perlu menangani tamu VIP.
Jadi, aku harus pergi sekarang.
Apakah kamu serius!
Ini adalah Upacara Musik Anda!
Bagaimana Anda bisa pergi di
tengah Upacara Musik Anda?
Minta orang lain untuk
menangani tamu VIP itu.
Tidak, Bu.  Jika
orang lain harus
melakukannya mengapa
mereka menelepon saya?
Saya harus pergi.
Tolong pahami maksud saya.
Tapi, Rudra, bagaimana kamu bisa pergi?
Ini adalah Upacara Musik kami.
Dan semua orang ada di sini.
Jadi, jika kamu pergi..
- Devika, tolong, itu tugasku!
Aku tidak bisa membuangnya.
Dan lebih dari saya, ini adalah
pertanyaan tentang
reputasi hotel kami.
Jika saya tidak pergi,
manajemen akan sangat marah.
Saya tidak akan menyukainya.
- Tidak apa-apa, Devika.
Jika pekerjaan itu sangat penting
dan mendesak, biarkan dia pergi.
Dia akan menyelesaikan
pekerjaannya dan kembali.
Benar, RK?
- Benar.  T-Terima kasih, Armaan!
Saya akan segera kembali.
Maksimal, satu jam, tolong!
Selamat tinggal.
'Siapa VIP yang
ditinggalkan Rudra di tengah'
'Upacara Musiknya?'
'Dia juga tidak
mendengarkan Ms. Sulochana!'
'Rudra sama sekali tidak seperti itu!'
'Baginya, pekerjaan
tidak pernah sepenting ini'
'daripada hubungan.'
"Saya yakin ada masalah."
'Dan yang sangat serius!'
'Tapi ada apa?'
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Rudra.'
'Ini rumahnya.'
'Kemana perginya Rudra?'
'Saya yakin Anda pasti
telah melakukan sesuatu'
'yang dia tinggalkan di
tengah Upacara Musiknya.'
'Tolong biarkan pernikahan
Rudra dan Devika dilangsungkan!'
'Bahkan aku menginginkan itu!'
'Informasi apa yang kamu
dapatkan tentang Preesha?'
'Saya mendapat
banyak informasi!'
'Dan sebagian besarnya, sangat mengejutkan'
'untukmu!'
'Ini berkasnya.'
'Nama belakangnya adalah Srinivasan.'
'Dia adalah Preesha Srinivasan.'
'Orang yang dinikahinya adalah
orang yang sangat terkenal.'
'Siapa namanya?'
'Namanya adalah..'